商品审核通知
/product_document_audit_status_notice
自运营
全托管
SHEIN自营
半托管
POP
该消息用于通知 ERP 店铺商品的审核结果，包括商品信息的标题、描述、图片等更新通知。另外，请注意：该 webhook 不会通知商品价格和库存的变更，以及通过商家后台发布的商品审核结果

消息接入方式可查看文档：webhook说明文档

消息属性
收起
数据类型	是否必须	描述
spu_name
string	否	
平台生成的SPU；对应发布接口的spu_name

skc_name
string	否	
平台生成的SKC；对应发布接口的skc_name

sku_list
object[]	否	
平台的SKU信息
sku_code
string	否	
平台生成的SKU；对应发布接口的sku_code

document_sn
string	否	
商品审核的公文号

version
string	否	
调用发品接口时返回的版本号

audit_time
string	否	
商品审核时间

audit_state
integer	否	
审核状态(1:待审核;2:审批成功;3:审批失败;4:已撤回)

failed_reason
object[]	是	
审核失败原因

language
string	否	
语种

content
string	否	
审核失败的原因描述

消息示例
收起
{
	"spu_name": "h23121539315",
	"skc_name": "sh2312153931579766",
	"sku_list": [{
		"sku_code": "I81ynllyzffh"
	}],
	"document_sn": "SPMPA420231215003106",
	"version": "SPMP231215009184753",
	"audit_time": "2023-12-18 11:46:43",
	"audit_state": 2,
	"failed_reason": null
}


复制
FAQ
Q：商品提交至平台后，多久可以收到商品审核的 webhook？
2025-10-22
A：
商品的审核流程包括机器审核和人工审核，不同国家或地区的市场审核时间和要求存在差异，审核大致需要 3 至 5 天
Q：商品撤回操作会触发 webhook 通知吗？
2025-10-22
A：
调用商品撤回接口时，并不会触发 webhook 消息。因为商品撤回后，会取消已生成的商品审核单，商品并未完成审核，因此不会发送商品审核的 webhook。在 Shein 后台手动撤回商品时，也不会触发商品审核通知
Q：Webhook消息发送失败了，平台会有重试机制吗？
2025-10-30
A：
如果平台将 Webhook 消息推送到开发者的回调地址后，开发者没有及时响应，会触发失败重推机制：非订单消息： 平台只会重试 1次。订单事件： 平台会重试 2次。重试时间： 第一次重试的时间大约为30分钟至1小时之间。如有进一步问题，请联系开放平台的工单支持进行咨询